Volem associar un event sobre el mateix mapa.

Partim de l'exercici anterior (Ex 6), per tant mantenim els
els events sobre els markers.

1- Veurem tres exemples d'events, per això creem dos elements HTML a
index.html:

  - Un <input type="text" id="current-center" />
  - Un <button id="toggleLayer">Toggle</button>

2- Per afegir un event al mapa fem: map.on('tipus event, callback). 

Definim 3 events:

  (a) Canviem la icona quan la distància del cursor als markers és superior 
  a un cert valor (e.g. 10 km), es mostra dinàmicament mentre movem el cursor
  per sobre el mapa.
  Per calcular aquesta distància fem servir Turfjs:

      https://turfjs.org/docs/api/distance 

  (b) Mostrem les coordenades del centre del mapa al <input>. Aquestes canvien
  quan desplacem o movem el mapa.
  L'event 'moveend' es dispara quan deixem de moure o arrastrar el mapa.

  (c) Mostrem/Amaguem els markers quan apretem el <button>.